Aihe: Viinimuistio-ohjelma
Toteutetaan ohjelma, jonka avulla henkilö voi pitää kirjaa maistamistaan viineistä.

Ohjelma tallettaa käyttäjän syöttämät tiedot ohjelman luomaan tiedostoon, ja käyttäjä voi tuoda tiedot aiemmista muistiinpanoista.

Luodessa uutta muistiinpanoa juoman tyyppi ja maistamispäivämäärä ja muut valmiiksi annetut vaihtoehdot annetaan. Valinnat tekee käyttäjä vaihtoehtokohtaisesti joko syöttämällä arvot, tai valitsemalla vaihtoehdot pudotusvalikosta. 

Käyttäjät: Viinien maistaja

Syötettävät tiedot muistiinpanojen luomisvaiheessa:
- Viinin / Muisiinpanon nimi
- Viinin arviointihetki
- Viinityyppi (Esim. punaviini, valkoviini)
- Viinin valmistusalue
- Viinin vuosikerta (jos on)
- Viiniin käytetyt rypäleet
- Arvio viinistä
- Vapaasti kirjoitettava kuvaus

Toimintoja:
- Muistiinpanon tallennus
- Vanhan muistiinpanon lataus muokattavaksi
- Muistiinpanon poistaminen
